1. Pour commencer:
- Créer une base de données nommée: `base club omnisports`
- Importer le contenu du fichier base_sql_exportee/base_club_omnisports.sql dans la base de données
- Modifier les accès (nom du serveur, login, mot de passe) à la base de données dans le fichier code_connexion_pdo.pdf 

2. Utilisation
- Administrateur:    
    . Seul l'administrateur a le droit d'ajouter de modifier ou de supprimer des éléments
    . Le login et le mot de passe de l'administrateur se trouvent dans le fichier identifiantAdmin.php
        Login = admin 
        Mot de passe = admin
    . Les pages accessibles par l'admninistrateur
        Gestion des catégories, Gestion des nageurs, Gestion épreuves, Gestion des performances.
        Sur toutes ces pages, l'admnistrateur a la possibilité d'ajouter de modifier ou de supprimer des données.
        . La pages de gestion des performances contient les temps intermédiaires par épreuve. Pour voir le temps total des temps intermédiaires
          il faut aller sur la pages "Liste des nageurs" pour choisir un nageur ainsi on pourra afficher suivant un filtre tous les temps intermédiaires
          du nageur suivant une épreuve choisie, puis on verra le temps total obtenu.
        
            




